Repository: marcplouhinec/tourox-air-ios
Catalog: touroxair/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# step1_description
source: Connecting to the router…
zh_hans: 正在连接…

# step1_error_description
source: Error: unable to connect with the router VoIP!
zh_hans: 故障: 无法连接网络电话！

# step2_description
source: Communication ongoing
zh_hans: 正在通话

# no_wifi_connection_error_title
source: No WIFI connection detected!
zh_hans: 没有检测到任何无线网络链接！

# no_wifi_connection_error_message
source: Please connect to the guide's WIFI router and restart the application.
zh_hans: 请连接导游的无线路由器,然后重新启动该程序。

# wrong_wifi_connection_error_title
source: Wrong WIFI connection detected!
zh_hans: 连接错误无线网络！

# wrong_wifi_connection_error_message
source: Please connect to a WIFI network starting with the word 'tourox' and restart the application.
zh_hans: 请连接'tourox'的无线网络,然后重新启动该应用程序。

# unable_to_load_voip_service_error_title
source: Internal error
zh_hans: 内部故障

# unable_to_load_voip_service_error_message
source: Unable to load the VoIP service! You may try to restart the application, but if it still doesn't work it means your device is incompatible.
zh_hans: 无法下载通话程序!请重新启动该应用程序,如果仍然不能运作说明您的设备与该软件并不兼容。

# unable_to_open_connection_to_voip_service_error_title
source: Connection error
zh_hans: 连接错误

# unable_to_open_connection_to_voip_service_error_message
source: Unable to open a connection to the VoIP service. Please restart the application to try again.
zh_hans: 无法连接通话,请重新启动。

# restart_button
source: Restart
zh_hans: 重新开始
